# Описание веб-приложения

Сервис предоставляет возможность заказа товаров из нескольких магазинов.
Каталог товаров, информация о ценах и наличии загружаются из файлов
единого формата (json).

Пользователь собирает заказ (корзину), добавляя товары разных магазинов,
представленные в едином каталоге. Если один товар есть в наличии 
в нескольких магазинах, можно выбрать какой из них добавить.

# Инструкция по запуску

Выполните команду в корневой директории проекта для запуска docker-compose\
*docker-compose up -d*

Далее выполняйте http-запросы для работы в веб-приложении\
[Документация по запросам в PostMan](https://documenter.getpostman.com/view/27948890/2sA35A64No)



## Основные сущности

1. Пользователь (User)
2. Магазин (Shop)
3. Категория (Category)
4. Товар (Product)
5. Параметр (Parameter)
6. Заказ клиента (Order)
7. Заказ магазина (OrderItem)
7. Контакты пользователя (Contact)

## Пользователь

У пользователя есть идентификационное поле email, тип юзера (buyer/shop) 
и не обязательные поля - имя, фамилия, обозначение (username).

Авторизация пользователя выполнена с помощью библиотеки Djoser.

## Магазин

У магазина есть название, статус(активный/не активный) и имя файла, 
из которого будут загружаться товары.

## Категория

Категории связаны с магазинами через m2m.
Вложенных категорий не предусмотрено.

## Товар

У каждого товара есть несколько цен - по каждому магазину.

## Параметр

У каждого товара может быть несколько параметров с указанием величины.

## Заказ клиента

Заказ клиента включает в себя заказы разным магазинам , 
контакты для отгрузки, статус заказа (подтвержден - если указаны контакты,
не подтвержден - если контакты отсутствуют)

## Заказ магазина

Заказ магазина включает в себя товар с указанием цены этого 
магазина и кол-ва, которое требуется отправить покупателю.


## Контакты пользователя

Контакты включают в себя адрес доставки и телефон для связи.

## Порядок действий пользователя-покупателя для заказа

1. Регистрация в качестве покупателя.
2. Авторизация.
3. Просмотр списка товаров и выбор заинтересовавших.
4. Просмотр каждого заинтересовавшего товара (расширенная информация о 
параметрах товара иценах в разных магазинах)
5. Формирование заказа с указанием товара, магазина и кол-ва.
6. Подтверждение товара направлением контактов.

## Порядок действий пользователя-магазина

1. Регистрация в качестве магазина.
2. Авторизация.
3. Загрузка прайса.
4. При уведомлении на почту о подтверждении какого-то заказа клиентом 
меняем статус заказа магазина на отправлено (по факту отправки)

   